Se da un número de puntos en la ciudad junto con las calles en las que está situada.
Habrá que ir metiendo cada vez que se indica el supermercado y el precio en un vector.
Se recorre cada vértice para saber que punto más cercano hay

{0,1}, {1, 2} {2, 0} {3, 4} {6, 5}
2 100
3 200
4 50

0 2 4 5


Recorre el grafo por cada vertice y sus adyacentes. Si en la posicion del grafo existe un supermercado sacará un precio
Si no, si no se ha visitado  se marca como visitado hace el push y se
Que pasa si el supermercado no existe y se ha visitado ya. NO se hace el push.