Time To Live: Numero de aristas que es posible recorrer antes de que TTL sea 0.
Cada vez que se pasa por una arista TTL se reduce a 1.
Si TTL vale 0 no se reenvía, en caso de que el destino del mensaje sea la estación origen se ignora TTL
TTL se podría decir que es el número de aristas que hay desde el vertice origen al vertice actual, de tal manera que
para resolver el ejercicio se contará el número de vertices que hay desde el vertice origen hasta cada uno de los vertices 
pasando por un recorrido en anchura.
Solo habrá una comunicación directa en cualquier par de nodos
Se puede partir del ejercicio anterior de tal manera que se divida en componentes y de esta forma se pueda ver a que vertices se llegan con cierta distancia de TTL.
Una vez dividido los vertices en componentes, se creará un vector de vectores de tal manera que se almacene la distancia que se tenga desde un componente/vertice hasta otro componente/vertice.
Si se quiere saber la distancia desde un vertice a otro y este es distinto de v pero 0 se supondrá que el vertice destino no corresponde a la misma componente conexa.
